Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em><code>boolean:</code></em><strong>Returns / Sets</strong> the default state of a radio button or checkbox as originally specified in HTML that created this object.
ko: <em> <code>boolean:</code> </em> 이 객체를 만든 HTML에 원래 지정된 라디오 버튼 또는 확인란의 기본 상태를<strong> 반환</strong> 합니다.
zh_cn: <em> <code>boolean:</code> </em><strong>返回/设置</strong>单选按钮或复选框的默认状态，如创建该对象的HTML中最初指定的那样。

source: <em><code>boolean</code>:</em><strong> Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-readonly">readonly</a></code> attribute, indicating that the user cannot modify the value of the control.
ko: <em> <code>boolean</code> : </em><strong>반환 값 /</strong> 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-readonly">readonly</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 하여사용자가 컨트롤 값을 수정할 수 없음을 나타냅니다.
zh_cn: <em> <code>boolean</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-readonly">readonly</a></code> 属性，指示用户无法修改控件的值。

source: <em><code>boolean</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-disabled">disabled</a></code> attribute, indicating that the control is not available for interaction. The input values will not be submitted with the form. See also <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-readonly">readonly</a></code>
ko: <em> <code>boolean</code> :</em> 컨트롤의 상호 작용에 사용할 수 없음을 나타내는요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-disabled">disabled</a></code> 속성을<strong> 반환 / 설정</strong> 합니다. 입력 값은 양식과 함께 제출되지 않습니다. <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-readonly">readonly</a></code> 참조
zh_cn: <em> <code>boolean</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-disabled">disabled</a></code> 属性，指示该控件不可用于交互。输入值将不会与表单一起提交。又见 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-readonly">readonly</a></code>

source: <em><code>boolean</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formnovalidate">formnovalidate</a></code> attribute, indicating that the form is not to be validated when it is submitted. This overrides the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-novalidate">novalidate</a></code> attribute of the parent form.
ko: <em> <code>boolean</code> :</em> 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formnovalidate">formnovalidate</a></code> 속성을<strong> 반환 / 설정</strong> 하여양식을 제출할 때 유효성을 검사하지 않음을 나타냅니다. 이는상위 양식의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-novalidate">novalidate</a></code> 속성을대체합니다.
zh_cn: <em> <code>boolean</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formnovalidate">formnovalidate</a></code> 属性，指示在提交表单时不对其进行验证。这将覆盖父表单的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-novalidate">novalidate</a></code> 属性。

source: <em><code>boolean</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-multiple">multiple</a></code> attribute, indicating whether more than one value is possible (e.g., multiple files).
ko: <em> <code>boolean</code> :</em> 둘 이상의 값이 가능한지 여부를 나타내는요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-multiple">multiple</a></code> 속성을<strong> 반환 / 설정</strong> 합니다 (예 : 여러 파일).
zh_cn: <em> <code>boolean</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-multiple">multiple</a></code> 属性，指示是否可以使用多个值（例如，多个文件）。

source: <em><code>boolean</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-required">required</a></code> attribute, indicating that the user must fill in a value before submitting a form.
ko: <em> <code>boolean</code> : </em><strong>반환 /</strong> 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-required">required</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 하여사용자가 양식을 제출하기 전에 값을 채워야 함을 나타냅니다.
zh_cn: <em> <code>boolean</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-required">required</a></code> 属性，指示用户在提交表单之前必须填写一个值。

source: <em><code>buffer</code></em> is an <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"><code>ArrayBuffer</code></a> or an <a href="../arraybufferview"><code>ArrayBufferView</code></a> containing the data to be hashed using the hashing algorithm.
ko: <em> <code>buffer</code> </em> 는해시 알고리즘을 사용하여 해시 할 데이터를 포함하는<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a> 또는<a href="../arraybufferview"> <code>ArrayBufferView</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>buffer</code> </em>是一个<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a>或<a href="../arraybufferview"> <code>ArrayBufferView</code> ,</a>其中包含要使用哈希算法哈希的数据。

source: <em><code>data</code></em> is a <a href="../buffersource"><code>BufferSource</code></a> containing the data to be decrypted, the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/ciphertext">ciphertext</a>.
ko: <em> <code>data</code> </em> A는<a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> </a> 복호화 될 데이터를 포함하는 상기<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/ciphertext"> 암호문</a> .
zh_cn: <em> <code>data</code> </em>是一个<a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> ,</a>其中包含要解密的数据（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/ciphertext">密文）</a>。

source: <em><code>data</code></em> is a <a href="../buffersource"><code>BufferSource</code></a> containing the data to be encrypted, the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/plaintext">plaintext</a>.
ko: <em> <code>data</code> </em> 는암호화 할 데이터 인<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/plaintext"> 평문</a> 을 포함하는<a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>data</code> </em>是一个<a href="../buffersource"> <code>BufferSource</code> ,</a>其中包含要加密的数据，即<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/plaintext">纯文本</a>。

source: <em><code>event.loaded</code></em> the amount of data currently transfered.
ko: <em> <code>event.loaded</code> </em> 현재 전송 된 데이터의 양입니다.
zh_cn: <em> <code>event.loaded</code> </em>当前传输的数据量。

source: <em><code>event.total</code></em> the total amount of data to be transferred.
ko: <em> <code>event.total</code> </em> 전송 될 총 데이터 양입니다.
zh_cn: <em> <code>event.total</code> </em>要传输的数据总量。

source: <em><code>format</code></em> is an enumerated value describing the data format in which the key has to be exported. It can be one of the following:
ko: <em> <code>format</code> </em> 은 키를 내 보내야하는 데이터 형식을 설명하는 열거 된 값입니다. 다음 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: <em> <code>format</code> </em>是一个枚举值，描述了必须导出密钥的数据格式。可以是以下之一：

source: <em><code>format</code></em> is an enumerated value describing the data format in which the key must be wrapped. It can be one of the following:
ko: <em> <code>format</code> </em> 은 키를 줄 바꿈해야하는 데이터 형식을 설명하는 열거 된 값입니다. 다음 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: <em> <code>format</code> </em>是一个枚举值，描述必须包装密钥的数据格式。可以是以下之一：

source: <em><code>format</code></em> is an enumerated value describing the data format of the key to imported. It can be one of the following:
ko: <em> <code>format</code> </em> 은 가져올 키의 데이터 형식을 설명하는 열거 된 값입니다. 다음 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: <em> <code>format</code> </em>是一个枚举值，描述要导入的密钥的数据格式。可以是以下之一：

source: <em><code>format</code></em> is an enumerated value describing the data format of the key to unwrap. It can be one of the following:
ko: <em> <code>format</code> </em> 은 랩 해제 할 키의 데이터 형식을 설명하는 열거 된 값입니다. 다음 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: <em> <code>format</code> </em>是一个枚举值，描述了要解开密钥的数据格式。可以是以下之一：

source: <em><code>idStr</code></em> is the identifier of the element.
ko: <em> <code>idStr</code> </em> 은 요소의 식별자입니다.
zh_cn: <em> <code>idStr</code> </em>是元素的标识符。

source: <em><code>index</code></em> is the index of the node to be fetched. The index is zero-based.
ko: <em> <code>index</code> </em> 는 가져올 노드의 인덱스입니다. 인덱스는 0부터 시작합니다.
zh_cn: <em> <code>index</code> </em>是要获取的节点的索引。索引从零开始。

source: <em><code>long</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-maxlength">maxlength</a></code> attribute, containing the <u><strong>maximum <strong>l</strong>ength of characters</strong></u> (in Unicode code points) that the value can have. (If you set this to a negative number, an exception will be thrown.)
ko: <em> <code>long</code> : </em><strong>반환 / 설정</strong> 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-maxlength">maxlength</a></code> 포함하는, 속성을<u><strong> 최대 <strong>리터의</strong> 문자 ength</strong></u> 값을 가질 수 (Unicode 코드 포인트)를. (이 값을 음수로 설정하면 예외가 발생합니다.)
zh_cn: <em> <code>long</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-maxlength">maxlength</a></code> 属性，含有该<u><strong>最大<strong>升</strong>字符ength</strong></u>（以Unicode代码点）的值可以有。（如果将此值设置为负数，将引发异常。）

source: <em><code>masterKey</code></em> is a <a href="../cryptokey"><code>CryptoKey</code></a> representing the master key to be used by the key derivation algorithm.
ko: <em> <code>masterKey</code> </em> 는키 파생 알고리즘에서 사용할 마스터 키를 나타내는<a href="../cryptokey"> <code>CryptoKey</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>masterKey</code> </em>是一个<a href="../cryptokey"> <code>CryptoKey</code> ,</a>表示要由密钥派生算法使用的主密钥。

source: <em><code>priority</code></em>Optional is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> allowing the "important" CSS priority to be set. If not specified, treated as the empty string. The following values are accepted:
ko: <em> <code>priority</code> </em> 선택적은"중요한"CSS 우선 순위를 설정할 수있는<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다. 지정하지 않으면 빈 문자열로 처리됩니다. 다음 값이 허용됩니다.
zh_cn: <em> <code>priority</code> </em>可选是<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> ,</a>允许设置&ldquo;重要&rdquo; CSS优先级。如果未指定，则视为空字符串。接受以下值：

source: <em><code>property</code></em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> representing the property name to be checked.
ko: <em> <code>property</code> </em> 는확인할 특성 이름을 나타내는<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>property</code> </em>是一个<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> ,</a>表示要检查的属性名称。

source: <em><code>property</code></em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> representing the property name to be removed. Note that multi-word property names are hyphenated and not camel-cased.
ko: <em> <code>property</code> </em> 는제거 할 특성 이름을 나타내는<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다. 여러 단어로 된 속성 이름은 하이픈으로 표시되며 낙타로 표시되지 않습니다.
zh_cn: <em> <code>property</code> </em>是一个<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> ,</a>表示要删除的属性名称。请注意，多字属性名称是带连字符的，而不是驼峰式的。

source: <em><code>property</code></em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> representing the property name to be retrieved.
ko: <em> <code>property</code> </em> 는검색 할 특성 이름을 나타내는<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>property</code> </em>是一个<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> ,</a>表示要检索的属性名称。

source: <em><code>propertyName</code></em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> representing the CSS property name (hyphen case) to be modified.
ko: <em> <code>propertyName</code> </em> 은수정할 CSS 속성 이름 (하이픈 대 / 소문자)을 나타내는<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>propertyName</code> </em>是一个<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> ,</a>表示要修改的CSS属性名称（连字符）。

source: <em><code>propertyName</code></em> is a <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> that is the name of the CSS property at the specified index.
ko: <em> <code>propertyName</code> </em> 은지정된 인덱스의 CSS 속성 이름 인<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em> <code>propertyName</code> </em>是一个<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>，它是指定索引处CSS属性的名称。

source: <em><code>referenceNode</code></em> is <strong>not</strong> an optional parameter -- you must explicitly pass a <code>Node</code> or <code>null</code>. Failing to provide it or passing invalid values may <a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=419780">behave</a><a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=119489">differently</a> in different browser versions.
ko: <em> <code>referenceNode</code> </em> 는선택적 매개 변수가<strong> 아닙니다</strong> . 명시 적으로 <code>Node</code> 또는 <code>null</code> 을 전달해야합니다. 를 제공하기 위해 실패 또는 수 유효하지 않은 값을 전달<a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=419780"> 행동 </a><a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=119489">다르게</a> 다른 브라우저 버전에서.
zh_cn: <em> <code>referenceNode</code> </em>是<strong>不是</strong>一个可选参数-你必须明确地传递一个 <code>Node</code> 或 <code>null</code> 。在不同的浏览器版本中，不提供它或传递无效值可能会<a href="https://code.google.com/p/chromium/issues/detail?id=419780">表现</a><a href="https://bugzilla.mozilla.org/show_bug.cgi?id=119489">不同</a>。

source: <em><code>str</code></em> is the string representation of selection.
ko: <em> <code>str</code> </em> 은 선택의 문자열 표현입니다.
zh_cn: <em> <code>str</code> </em>是选择的字符串表示形式。

source: <em><code>string:</code></em><strong>Returns / Sets </strong>the directionality of the element.
ko: <em> <code>string:</code> </em><strong> 반환 /</strong> 요소의 방향성을<strong> 설정</strong> 합니다.
zh_cn: <em> <code>string:</code> </em><strong>返回/设置</strong>元素的方向性。

source: <em><code>string:</code></em><strong>Returns / Sets</strong> the default value as originally specified in the HTML that created this object.
ko: <em> <code>string:</code> </em> 이 객체를 만든 HTML에 원래 지정된 기본값을<strong> 반환</strong> 합니다.
zh_cn: <em> <code>string:</code> </em><strong>返回/设置</strong>默认值，该默认值最初是在创建此对象的HTML中指定的。

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns / Sets </strong>the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-placeholder">placeholder</a></code> attribute, containing a hint to the user of what can be entered in the control. The placeholder text must not contain carriage returns or line-feeds. This attribute applies when the value of the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> attribute is <code>text</code>, <code>search</code>, <code>tel</code>, <code>url</code> or <code>email</code>; otherwise it is ignored.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>Returns /</strong> 컨트롤에 입력 할 수있는 힌트를 포함하는요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-placeholder">placeholder</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다. 자리 표시 자 텍스트에는 캐리지 리턴 또는 줄 바꿈이 포함되지 않아야합니다. 이 속성은 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 속성값이 <code>text</code> , <code>search</code> , <code>tel</code> , <code>url</code> 또는 <code>email</code> 일때 적용됩니다. 그렇지 않으면 무시됩니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-placeholder">placeholder</a></code> 属性，其中包含向用户提示可以在控件中输入的内容。占位符文本不得包含回车符或换行符。当 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 属性的值为 <code>text</code> ， <code>search</code> ， <code>tel</code> ， <code>url</code> 或 <code>email</code> 时，此属性适用；否则将被忽略。

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept">accept</a></code> attribute, containing comma-separated list of file types accepted by the server when <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> is <code>file</code>.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 값 / </strong> <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 이 <code>file</code> 일 때 서버에서 허용하는 쉼표로 구분 된 파일 형식 목록을 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept">accept</a></code> 속성을<strong> 설정 </strong>합니다 .
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-accept">accept</a></code> 属性，包含 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 为 <code>file</code> 时服务器接受的文件类型的逗号分隔列表。

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-alt">alt</a></code> attribute, containing alternative text to use when <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> is <code>image.</code>
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>Returns / </strong> <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 이 <code>image.</code> 때 사용할 대체 텍스트를 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-alt">alt</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다 .
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-alt">alt</a></code> 属性，其中包含当 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 为 <code>image.</code> 时要使用的替代文本。

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-autocomplete">autocomplete</a></code> attribute, indicating whether the value of the control can be automatically completed by the browser. Ignored if the value of the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> attribute is <code>hidden</code>, <code>checkbox</code>, <code>radio</code>, <code>file</code>, or a button type (<code>button</code>, <code>submit</code>, <code>reset</code>, <code>image</code>). Possible values are:
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 요소가 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-autocomplete">autocomplete</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 하여 브라우저에서 제어 값을 자동으로 완료 할 수 있는지 여부를 나타냅니다. <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 속성값이 <code>hidden</code> 있는지, <code>checkbox</code> , <code>radio</code> , <code>file</code> 또는 버튼 유형 ( <code>button</code> , <code>submit</code> , <code>reset</code> , <code>image</code> )은무시됩니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-autocomplete">autocomplete</a></code> 属性，指示控件的值是否可以由浏览器自动完成。忽略 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 属性的值是 <code>hidden</code> ， <code>checkbox</code> ， <code>radio</code> ， <code>file</code> 或按钮类型（ <code>button</code> ， <code>submit</code> ， <code>reset</code> ， <code>image</code> ）。可能的值为：

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formaction">formaction</a></code> attribute, containing the URI of a program that processes information submitted by the element. This overrides the <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-action">action</a></code> attribute of the parent form.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 요소가제출 한 정보를 처리하는 프로그램의 URI를 포함하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formaction">formaction</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다. 이것은부모 폼의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-action">action</a></code> 속성보다 우선합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-formaction">formaction</a></code> 属性，其中包含处理该元素提交的信息的程序的URI。这将覆盖父表单的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/form#attr-action">action</a></code> 属性。

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns / Sets</strong> the element's <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-height">height</a></code> attribute, which defines the height of the image displayed for the button, if the value of <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> is <code>image</code>.
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환</strong> 값 / <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 값이 <code>image</code> 인 경우 버튼에 표시되는 이미지의 높이를 정의하는 요소의 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-height">height</a></code> 속성을<strong> 설정</strong> 합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>元素的 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-height">height</a></code> 属性，如果 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#attr-type">type</a></code> 的值为 <code>image</code> ，则该属性定义为按钮显示的图像的高度。

source: <em><code>string</code>: </em><strong>Returns</strong> a string containing a single character that switches input focus to the control when pressed.
ko: <em> <code>string</code> :</em> 누르면 입력 포커스를 컨트롤로 전환하는 단일 문자가 포함 된 문자열을<strong> 반환</strong> 합니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回</strong>一个包含单个字符的字符串，当按下该字符时会将输入焦点切换到控件。

source: <em><code>string</code>:</em><strong>Returns / Sets</strong> the direction in which selection occurred. Possible values are:
ko: <em> <code>string</code> : </em><strong>반환 /</strong> 선택이 발생한 방향을<strong> 설정</strong> 합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.
zh_cn: <em> <code>string</code> ：</em><strong>返回/设置</strong>选择发生的方向。可能的值为：
